[音乐]我和家人一起来，今天我们
我们要去浅探胡同，因为那里很黑，我们
无法告诉我们在这里看不到任何东西，所以我们要踩到
准备好主要街道并寻找北京最好的街道树木
第一站是偷鸭子，好吧，我想家人的嘴就像
像滴薄纱一样，我们会得到一些东西
他们在那边的厨房里直接准备了哟Jae Shin ji我所有
今天钱不见了我带了200美元30就像你想的那样不见了
那还不错，就像一个汉堡
好吧，我们知道了，它看起来非常多汁，我要
首先咬一口，然后再给第二个咬一口
比我以为我从不想要Oculus更好
[音乐]
[音乐]好的，所以我们得到了像这样的小东西
就像你知道的那样，当你吃螃蟹时，就像那个黄鸡蛋一样
在底部，是的，就像酿造汤一样，但是就像
在中国的美味佳肴
看着它摇晃，好吧，你要像泡茶一样刺它
好吧，就像汤一样
以及如何把剩下的东西拿出来我用刺刀把它捡起来塞进你的嘴里
哈哈没什么好吃的你也是想尝尝我想吃的北京烤鸭
更好，所以是的，这就像一个六点九应该值得一个坚实的
三点五，是的，我们应该继续前进
[音乐]
这叫做M键，是一个冷冷的光亮，我不知道如何翻译
嗯，就像辣的半辣面粉一样，这是真正的传统
他们在中国确实放了很多食物或传统食物
基地，因为它是最便宜的，而且味道很好，但是n还在，但不是
我很有营养我可能会在这里加一些鸡肉汤
大概十次
像4.20一样衣夹扎实，每个人都很好回答，可能不是
好吧，我会完成这个
我怎么不如我奶奶的咸
因此，这就是为什么您会将此开始的评分定为3.5
[音乐]
[鼓掌]不，我没事
这是抹茶口味的卷冰淇淋，味道跟
正常我不应该不值得
十分之二的我们将有30名参赛者，这将很漂亮
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
好吧，鸭肠，我们有三个，他们不会卖给我他妈的
一半，但让我们带一些好的照明去这里，使用商店的照明
鸭肠很小
[音乐]车子有点紧缩
像豆腐，但又叫小茴香
小茴香我知道再做一遍132好吗
[音乐]